# file_statistics
Приложение на PyQT, которое по введённому названия файла выводит статистику по числам в этом файле
приложение с графическим пользовательским интерфейсом на PyQT, которое позволяет пользователю задать имя текстового файла, в котором содержатся через пробельные символы (пробел, табуляция, перевод строки и т. д.) целые числа. По нажатию на кнопку необходимо вывести в соответствующие виджеты максимальное, минимальное и среднее значение из этого файла. Эту же информацию необходимо сохранить в файл out.txt.

Рассмотрим крайние случаи:

В случае, если файл не существует, следует выводить текст "Указанный файл не существует" в статусбар. Этот виджет QStatusBar уже есть в классе QMainWindow, он называется statusвar. Для получения доступа к этому виджету испольльзуйте метод statusBar класса QMainWindow.

Если файл пуст или состоит только из "пустых" символов (пробелов, символов табуляции и переноса строки и т.д.), в статусбаре отображать сообщение "Указанный файл пуст".

Пользователь приложения может случайно указать файл с некорректным содержимым: вещественными числами или текстовами данными. Если программа не может корректно считать целые числа из файла, в статусбаре необходимо отобразить "Файл содержит некорректные данные".
Класс, реализующий окно приложения, назовите FileStat. Поле ввода названия файла - filenameEdit, кнопку - button. Поля минимального, максимального и среднего значений назовите minEdit, maxEdit и avgEdit соответственно.

Формат данных, сохраняемых в файл out.txt следующий:

Максимальное значение = [целое число]
Минимальное значение = [целое число]
Среднее значение = [число с двумя знаками после запятой (не округлять)]
